これまでの将軍
マリコの氷のような素振りは変わりませんが
それはあの男に対しては違うのでございます
ポルチャロ!
動けない!
死者は数千
我が軍図は壊滅状態
今こそ好転の時にございます
一気課税に大阪城に攻め入る先じゃ
殿の父親違いの弟君
佐伯信達殿が課税してくれよ
間もなく私は事実無根の隅で断崖されよ
好転じゃえいっ!えいっ!おー!
あなたは私のために
私のために 私はあなたを
殺した戦!
戦は終わった!
トラネレ様の勝ちだ!
あっぱれじゃ
トレナカ殿
女子を知る前に
偉人で勝利する者は多くない
正式に降伏いたす
溝口は正々堂々戦おうとそ
なたの勇質に伝えてくれぬか
勝ち目のない戦に立ち向かわざるを得なかったのは
我が宿命者
わしは戦の振動に解釈されたと
そう書き記してもらいたい
お
やすみなさいん
その時そのたちを握っておるの
わしかもしれん
お二人が最後に言葉を交わされたのは
いつのことでござるか
遥か昔よ
弟君に断られた場合は
たちを濡らしもせぬうちに
我らの負けじゃ
万人に余計なことは言わぬよう言い聞かせておく
万人様は承知しておいでにございまする
お
やすみなさい
近くのあの谷で
壊滅した軍勢を見かけたようだが
気のせいでござろうか
お主の申す通りじゃ
我が手勢は
さきの地震で大損害を被った
そこで困り果てた兄上は
愚帝の大軍勢を呼びつけるほかなかった
というわけでござるか
どけちの兄上じゃ
大軍勢を挙げての豪華なもてなしを当て込んでおったのに
我が息子どもは恐ろしがって震えとりませるぞ
息妻であるようじゃの 弟よ
いや
雄禅寺のしがない湯を収めるほかにすることがなければ
兄上も健やかになりまする
噂は誠でござったか
万人を手名付けられたと
万人
万人様気をつけなさい
殿の身内にお目通りが可能だこと
強越至極に存じまする
こちらこそ強越至極にござる
安人は我が旗元じゃ
安人の王術の戦術は
我らが大義を果たすために欠かせぬものじゃ
拙者にお申し出がおありとか
そうじゃ
その話は明日でおかろう
今宵は大いに
飲み明かそうではないか
兄上のお申し出
早くもそそられまするな
関東の侍衆よ
我が家来週は
その方らと共に千代長さんと奮い立っておるぞ
ご足労いただき
痛みいるぞ
佐伯殿
やがその前に
この地には数多の温泉があると聞いた
ついてまいれ
暴力を貪るよって
菊の一晩の勤めに300問目
7日なら1万2千じゃと
わしの種違いの弟に
異動面を使うだけでか
お銀の言い値はもっと高くございました
それをここまで下げるには
殿が千個一本分の時を
お銀と二人きりで会うことを
ご承知くださらねばなりません
たわけたことを
お父さん
が私を
見たいと言ってた
今宵の宴では
行儀よく振る舞うように伝えよ
鉄砲ではなく
刀を身につけ
旗本らしくせよと
公典で自分に命じられる役割について
お尋ねでございます
安心の船のことも役目のことももう
何も決めてはおらん
この話はこれでしまえじゃでも、
彼を実際に供給する時は、私は無視しています。
この贈り物は、何も意味がないとは思っています。
コーテンは何なのですか?
私は、あなたを放ってしまいます。
アンジン様は覚悟ができていると申しておられまする
どんな宿命が待ち構えていようと
これはこれは大見様
後ほど菊に会えるかどうか訪ねに参ったのじゃ
菊は会えておるのか
あいにく会えておりません
せぬ 虎永様は弟気味の佐伯様のために大きくを7日の間を買い上げになったのでございます
話すだけならかもんだろ
近江様のような
行き坂のお若いお侍様にもっと似合いのものを お
探しいたしましょうかいやそれに及ばぬ
菊が万人と枕を交わして以来 そ
の本茶屋を汚れとるわ
安心さががこの茶屋で何をなさろうと私が 口大する筋合いではございませんが
よくよく思い返してみれば あの夜安心様の心は別の方のもとにあったよ
藤井
おじいさま
面目次第もございません
おいでになるとは存じもせず
ちょっと驚かせようと思うでな
おお
よう目が行き届いておるの
さほどのことでもござりません
これは
わしからお前に手渡したいと思うでの
大阪でお前と別れた時から
あら これはわしが守ると聞き取った
おかげさまで
また皆が揃いました
このお勤めを果たしましたら
わたくしも自害して
灰になるつもりにございます
なぜ生きようとせぬ
何故
二人が命を懸けた勝利を
味わおうとせぬのだ
この先に
勝利があるのでございましょうか
嬉しくださりません
無論我らは勝利いたしましょう
こちらにはおさがおりますもの
おじいさまの息子
文太郎様は
我らの誇りにございませる
石戸が全軍を挙げて大阪に攻めてこぬかの
初めて敵を打ち取った時は
初めて女子を知るより心地よいものじゃと聞いたが
どこでそのようなことを聞かれたのですか
誰もがそう申しておるそれは
女子によりますぞ
兄上の息子もようやく一人前になりましたな
最後に会った時は
顎にも股にも
気が入っておらなんだのにな
どれもいいよ
お主月夜の晩ごとに違うおなごを抱いておるのじゃろう
お主の父親もそうであった
何を言うか
おなごを垂らすことに関してはああ、
おじい親の方がずっと上手じゃまあ、
どうしてもざれごと
おじい親は年を見されても
おじいさんは年を見されても
さっきの長方様に見たことがあると 言っていたようだ
ほら見てみろ
おじいさんもお前らがいいいや、
もしもしも
さぞや、誇らしいことにございましょうな
奥方様が
あの世に一心に
安心様への務めを果たされるのをご覧になると
殿への務めという意味か
おじいお話をお聞かせいただき大変光栄にございます
我が父の若い頃の話をしてくださいませんか
そうじゃ
うってえつけの話がある
兄上が元服を迎える年で
初日に勝ったのは知っておるか
吉井虎長
戦の神道じゃ
じゃがすごいのはその後よ
わしが聞いた話では
恥さらしの溝口が降参して
神戸を垂れた時
わずか十二の小アッパでありながら
敵将の首を
一刀の下に切り落としたのじゃ
佐伯様
殿からの贈り物はいかがでございましたでしょうか
あの優女じゃな
かたじけない
美しい女じゃが
美しさなど儚い喜びでござる
川を握ろうとし
夕日を抱こうとするに等しい
明日は
我らの名役について
正式に話をしようではないか
今宵ではいけませんのか
先走るでない
だけどわと
どっちつかずに我慢がならぬ
大喜の吉井虎中殿はわしの軍に何を下さるというのじゃ
当地はなかなかに良きところじゃ
もしや兄上はわ
しに伊豆をくださるおつもりかのあ
だとしたら大層なものじゃ我
が御用
兄上の話ももう一つあるぞ
知る者の少ない話じゃ
兄上が名役を強固なものにする人質として
今谷家に贈られたその日のことと
我らが母上は兄上に勇ましを振る舞いと言われた
身のわらに臆病者はおらぬとなぁ
いやが兄上は
母上の腕から離れた途端
袴にクソを漏らし
そのまま馬で十里を進んだのだそうじゃ
いや
兄上を苔にしたわけではございませんぞ
わ
しはずっとその馬を
哀れに思っておったと申したかったまでのこと
長門よ
お主はどちらが好みじゃ
おとぎ話か伝説か
それとも誠にあった話か
例えば兄上の申し出じゃ
拙者が伊豆の領主になれば
どんな伝説が生まれていたことか
じゃが
別の申し出を受けたばかりでござってな
ん?
何じゃ
申し上げます
大規模軍勢が築かれている全ての道を封じておりません
囲め
はあ
石書は全て押さえてある
誰の命じゃ
こたび
虎永公の義につき
大老朽の命により
速やかに降伏の上
大坂に途上なさるべく候こと
なお
返答の儀は東方の使者大郎
左翼信達殿に申し伝えられるべく候
手札のことし
大郎
石戸がとうとう
わしの跡がもう据えたが
かような名誉
断れる者がおりましょうや
その方も天下を乱す気か
なおかだよ
根原定然殺しに対する正式な沙汰として
お主には切腹が申し付けられた
受け取るでない
大老衆からの命
確かに受けたまわった
死価と熟行を重ね
明日の日没までに
ご返事かまつる
ご決心がつくまで
ご家臣一同も
あじろう出られませぬように
私のアラスモスはまだその湖に潜んでいます
もし私が行くときに
私の必要なクリアを取り入れることができると
今夜は下に行くときに
ビルジュースを試して
側にダイブをして
キールを確認して
彼女はクリーニングとスクレープを必要とする
ヤブシゲイの男性が
スペアバウスプレッドを
掘り出すことができると
私は船を修理します
そして私たちはそのチャンネルを出すことができると私
たちは何をできるの?
アンジン様
何かよりも、ここにいるのよ。
早送り私は配下の武将五十嵐殿を
大老衆との和気を望む団子のため
内密に送り出されたようじゃが
石堂様はその返答として
五十嵐殿をそなたのもとへ戻そうと
お考えになったのじゃ
ええええええ
大きな売れちゃ
裏地フースクレスですですね
石戸様
なりワンダフル
おさしず向けが今ございませんがこの今 熟考を重ねておられる
接写後まで脱出し
詰めて江戸の我が分に知らせるくらいは
山中に佐伯の軍勢が見当てている
お主が江戸に着く前に
我々は皆殺しにされている
父上
ご決心はつきましたか
刀を血に濡らして戦いまするか
何故戦場に出たことのない者は
掃除で戦をしたがるのかの
これはこれは虎永様
お手間をおかけいたしますことお許しくださいませ
マリコ様に千個一本分のひとときをお約束いただき
時間上でもしておれ
それどころでないのかわからぬか
いや長門約
束は約束じゃ
我らに残された時が千光何本分かは
誰にもわからぬ
誠に強越至極に存じます明
日さえ危ういという時に
まだ見ぬ行く末についての
私の一案をお聞き届けくださいますと
何が望みじゃ
歌方の世に生きるとはどのようなことか
殿はご存知でございませんか
それは生涯を捧げ
お偉い殿方にお尽くしすることにございます
若さ
勢力 知恵 色感
全てを捧げ尽くしますや
がて老いて死なびれば花は捨てられる
それがわしに何の関わりがあるのじゃ
殿は江戸に新しい都を作りになっておられます
そこでこれから先の手法を示すことがおできになるのでは
我らの中には
これより先など
ないものもあるぞ
だとしてもどうか江戸で
豚方のように殿の庇護を賜りたいのでございます
ます トンのがお亡くなりになったその後
一丁分を思い浮かべてくださりません その囲いの中に
友情やというよりは私が
この地に作りました茶屋のような店を ひとまとめに集めるのでございますます ま
た優柔のためにはザーを設けます
私どもに明るい先行きを与え下さりません
幼い頃から稽古を積んだものが
置いても芸で身を立てられるようにしてくださり ます
お願いいたしますます
耳新しい話であった
良い気晴らしになったぞ
されど
その方の途方もない願いを叶えるには
わしの先行きは
短すぎよ
そうでございましょうか
殿のご即位方は殿の最後は近いと思うとおりでしょう
されど私は疑うとおります
我が宿命はすでに定まった
宿命は刀と同じ
それを操れる者にのみ助けとなります
私は極貧の生まれ
浮かれ目として育ちました
火曜の忌まわしい宿命
呪わぬ者がおりましょうか
されど真相をなめるうちに
野心と照れん手倉が身につき
今の私はいずれ一番の女長者にござりまする
殿が極難に磨かれて
今日の食わせ者になられましたのと同じでございます
ただ不倫を打ち抜くのでございます
虎永様
迫りくる軍勢あれば患者が知らせるわけがなかろうに
手勢を弱らせたまま放っておいて弟気味を迎えると
何故かように迂闊な過ちを
わしが望んでそうしておると思うのか
我が軍勢を壊滅させたあの地震の後で
お詫び申し上げますするとの
私の思い違いだったのでございましょう
私などに何が分かりましょう
こんな優女のなれの果ての馬場に
戦後ももうとっくに燃え尽きました
うぅー
そりゃいいや
ハハハハ
虎長様に必ず黙々と信じておられるのは
何故にござりまするか
他に道があるか
降伏か
降伏の術など父よ知るうしもないわ
時折あの頃の暮らしに戻りとうなりまする
あの南蛮船が来る前の頃でございます
ます ここがただの寂れた貧しい漁村に過ぎなんだころか
お世話の通り
されど村は平穏な暮らしぶりにございました あれからあ
まりに多くのものが取り上げられてしまいました かつての良き者は皆
我らがより多くを求めたが故に奪われてしまったのでござる
我らに利用なのは策のみじゃ
ふぬけ侍ども片っ端から叩き切ってくれようぞ
ふぬけ侍か
お主の悪たれ口は刀と同じで生クラじゃ
こたびはわしも思い悩んでおる
お主の父とわしは不仲とはいえ
憎しんであることに変わりはないゆえな
ご自分のされたことは恥とは思われませんか
名を残すためとあらば恥も害分もあるものか
己はどうじゃなかだ
鶏のように殺され
何も立てぬうちに忘れ去られるのじゃぞ
それが我が宿命ならば
見事に死んでみせまする
何が見事か
死とは
森の中の孤独な道に過ぎぬ
おい
十分が亀出になればよかったと思ってるんじゃろ
その方が早く死ねたのにとな
わ
しはな
この宿命に縛られておる
どれほど死を避けても次の死が待っておる
一度目は崖の上 ついで大阪 そして小旅じゃ
なぜお前に話しておるのじゃろ
風に向かって照弁をしてるようなものじゃ
どうせ使い方も知らんくせに
抜け
早くしろ
抜けこれが起こるようだな
正しく構えろ
二本
もう一度じゃ
拾え
もう一度
これ何かわかるわ
俺は一番の船長だ
この刃の刃のことはわからない
スタマーが何を話してるのかわしがわからん
早く拾えん
9 p なんてそうなカーン a
何を払っている
何をするつもりだ
おやすみなさいうん、
マイシャスバルビーな
マジでなかったら死んで打ったぞ マンケネ
あなたは怪我でまだ薙刀を振るのは難儀であろう
戦になるのなら私も戦いまする
ようやく戦になるのは良いことじゃ
先に散った者たちへの供養にもなるであろう
藤戸の亡き夫のようにな
あの日
ただよし殿が父上のためにしたことをの
本来ならば
拙者が石堂の比例を咎めるべきでござった
拙者にもっと度胸があれば
ただよし殿も
富士殿の息子も
まだ生きておったものを
我らは
できるときに
できることをいたすもの
あとはそれで足りるように
祈ることしかできません
岡崎の領地はすべて
孫たちが成人した折に
継がせるように
それから
お銀座
江戸に二丁の土地を用意し
お銀の望むように使わせよ
殿 戸田博勝殿でございます
殿
恐れながらが
殿に申し上げたき義がございます
妻の同席もお許し願えませんか
俺らが死ぬ前に
拙者に万人の首を取らせてくださりません
何故じゃ
あの万人が殿に尽きしとこうとおるのは
ただ己の利を求めるがゆえのこと
また
あ
いつが妻に向ける目つきが気に入りません
安心が
その方の妻の心を盗もうとしておると申すか
ゆかりも
マリコ殿がそれを許しておると
そう申すのか
万人の首をと申しましたが
妻の首をと申しておりません
わしの問いに答えよ
その通りであると思うなら
妻の首も即座に跳ねるのが
筋であろう
申すことはあるか
私の命は
夫の思うがままでござりまする
拙者は妻に過ちがあったと思うと思いますよね
ならば安心も責められない
どう始末をつける
つまらぬこと
申し上げました
何とそっこいましょうでしょう
その他どういう立場にあるのじゃ
私はともにを使いしておりますそのだ決まってそう申すん
あの万人が絡むと
いつも物事の順序が曖昧になるようじゃ
そのようなことはござりません
ふだと表を使い分けるのはもうよさぬか
裏か表かじゃ
父の仇と戦う
わしの側におるのか
それとも万人の側におるのか
どちらかを選ぶのじゃ
殿
私は
殿に心からの忠義を尽くしてまいりました
されどどうか
死を待ちながら時を過ごすのは
苦しみの川で溺れ続けることに似ております
今宵
自害することを許しくださります
この子の深い人生から
私を解き放ってくださりません
昨夜弟がたわけたことを言い出したとき
何故止めなんだ
ただいま侮辱に過ごしたこと
申し訳ござらん
違うその話ではないわ
敵将の首をはねた話よ
溝口の馬
鹿らしい一刀の下に切り落としたじゃと
お主も見ておったであろう
くたびでございましたぞ
首が落ちたのは
むごいことをなされましたな
小アッパに解釈を頼む方が愚かなのじゃ
では
正式なご返答を
佐伯殿
わしはその方に
降伏し
大阪に参ることを
承知いたす
そこで大老衆
引いては石堂殿のご意向に従おう
おされながら虎中様
口を挟むでな
私の腹はもう決まっておる
たとえ逆賊が救うておろうとも
日の下を分断するなど
誰であろうと
と 致してはならんことじゃ
皇帝は
誤りであった
皆死ぬ
クリムザンの骨折
大老衆には不味で知らせる
明日兄上は大阪に向けて立たれよ
城門の前までそれが死が多くにする
本日より
どこへも勝手に参られるよ
もはや兄上は何者でもございません
ことびのことが片付けば
お前を
江戸の我が城に連れて行く
お前が住まう立派な屋敷も建ててやろう
わんは七番目の即出じわ
運の良さは
一番じゃないの殿殿、
私たちのまぐあいを高めさせていただいてもよろしゅうございまするか。
殿の喜びを高める道具がございます。
取って参れ。
ようやく男になろうと思うとか
うっ
ん
んんんんんんんんん
この清水様のど
こが見事じゃ